"# building_materials" 
Тестовое задание по заказу стройматериалов для строительства забора
Задача: 

**Первый экран формы:**

- Инпут длина забора, по умолчанию ноль, обязательное поле. Можно заполнить только цифрами.
- Инпут высота забора, по умолчанию ноль, обязательное поле. Можно заполнить только цифрами.
- Дропдаун материал забора, обязательное поле, 5 опций: Выберите материал, профнастил 400 ₽ за м², модули 500 ₽ за м², бетон 700 ₽ за м², сетка 200 ₽ за м², по умолчанию «Выберите материал»
- Галочка «Нужен монтаж», не прожата по умолчанию. Если прожата, добавляет к стоимости 200 ₽ за м²
Сумма заказа: по умолчанию 0 ₽, сюда должна отдаваться сумма в зависимости от того, что человек впишет в первых двух инпутах и в зависимости от выбранного значения дропдауна.

Ниже сабмит «Далее». Он не активный (нельзя кликнуть, серого цвета) до тех пор, пока все поля не заполнены. Дизайн активного сабмита в папке «2 экран — форма заполнена».

После правильного заполнения инпута справа ставится зелёная галочка. Нужно склонять слово «метры» справа от инпутов с метрами в зависимости от вписанного в инпут значения. При попытке нажать на кнопку «Далее», происходит проверка полей на заполненность. Если обязательные поля не заполнены, показывается ошибка. Дизайн неверно заполненного инпута — первый в папке «форма заполнена». 

**Второй экран формы:**
Пожалуйста, представьтесь.
- инпут Имя, обязательное поле
- инпут email, обязательное поле, нужна проверка на формат емэйла
- инпут телефон, можно заполнить только цифрами

как только они заполняются верно, ниже на этом же экране появляется надпись
%Username%, вы укомплектовали забор длинной %width% и высотой %height% из материала %material% на сумму %sum%. 
Вместо переменных в подставятся значения, которыми была заполнена форма.

ниже сабмит «Отправить». Он не активный (нельзя кликнуть, серого цвета) до тех пор, пока все поля не заполнены.

**Третий экран формы, попап успешной доставки**

%Username%, заказ №%num% сформирован, мы повторили его комплектацию на почту %email%. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами по телефону %phone%. 
Номер %num% можно придумать.

На почтовый адрес, указанный во втором экране формы, должно уйти электронное письмо с темой 
«тестовое задание, заказ забора №%num%»

содержимое письма:
%Username%, заказ №%num% сформирован. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами по телефону %phone%.

Вы можете отправить письмо через sendmail или через smtp.

